Mira lo que te envié.
El ojo de la ciudad.
Eso es...
Su Meng,
ahora que has vuelto,
¿te vas otra vez?
Soy.
Una vez que termine este período ocupado,
Regreso a Shanghai.
Sólo volví esta vez
para dar seguimiento
la implementación del proyecto.
Sólo para impulsar el progreso.
probablemente lo haré
estar aquí por aproximadamente una semana,
entonces tengo que regresar.
¿Se va tan pronto?
entonces tienes
¿Ya disfrutaste de la vida lenta en Flower City?
Está bien, está bien.
Si me voy depende de mi estado de ánimo.
¿En realidad?
Mmmm.
En realidad.
Además, estos proyectos,
incluido el Pabellón de Acero,
todos requerirán trabajar con usted.
Entonces, ahora que has vuelto,
¿Te vas a alojar en el Hotel Longting otra vez?
Lin Feng,
realmente no has cambiado
Tus maneras idiotas, ¿verdad?
Yo solo...
preocupado por una chica como tu
quedarse solo en el Hotel Longting.
¿No es un inconveniente?
yo soy
el dueño de esa casa.
Por supuesto que me quedaré en mi propia casa.
La casa sigue siendo la misma.
Nada ha cambiado.
parece
que mientras estuve fuera estos últimos meses,
Segundo Maestro Lin
Me extrañé bastante.
Tonterías.
He estado demasiado ocupado.
mi hermano mayor
Renunció a todas sus acciones en el Grupo Lin.
El abuelo está gravemente enfermo.
todo
ha caído solo sobre mis hombros.
Entonces parece que estás ocupado.
Supongo que regresaré a Shanghai.